***********************************************************************************************************************************************
1. Mở chương trình Microsoft SQL Server Studio (Run as administrator) và kết nối với server.
2. Tạo database mới với tên "QLDienThoai" và chạy file Script "QLDienThoai" để khôi phục CSDL.
(Database đã bao gồm dữ liệu và các thủ tục)
3. Chạy chương trình Microsoft Visual Studio mở project của chương trình.
4. Trong project: phải cấu hình lại để kết nối form và CSDL (bao gồm các form: frmDienThoai, frmLoaiDienThoai, frmNguoiQuanTri, frmrptDienThoai

const string _cnstr = @"Server = HOAINAM-PC\SQLEXPRESS; Database = QLDienThoai; Integrated Security = true;";

- Trong đó: Thay "HOAINAM-PC\SQLEXPRESS" bằng tên máy\tên server của máy hiện tại (trường hợp có thể thay bằng dấu " . ")

***********************************************************************************************************************************************

Note: Chương trình còn đang phát triển nên tại frmDienThoai, chức năng Thêm và Sửa vẫn còn mắc một số lỗi chưa khắc phục. Cụ thể:


* TH: Sửa thông tin điện thoại
3. Khi chưa nhấn nút "Thêm ảnh": Sử dụng nút "Sửa" để sửa thông tin điện thoại
=> Vẫn có thông báo Sửa thành công nhưng cột đường dẫn ảnh (product_img) sẽ có giá trị null và chương trình sẽ báo lỗi khi trỏ đến dòng điện thoại vừa sửa thông tin.
4. Khi đã nhấn nút "Thêm ảnh": Tiếp tục nhấn nút "Sửa" thì chương trình sẽ thông báo sửa thành công
=> Nhưng ảnh vừa thêm sẽ không được hiển thị lại trên form mà chỉ lưu lại được tên của ảnh trong cột product_img
và chương trình sẽ báo lỗi khi trỏ đến dòng điện thoại vừa sửa thông tin.

(các cột khác trong bảng product vẫn thêm/sửa được thông tin)